ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
តើអ្នកបានទៅណា?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលបានចាកចេញពីអ្នក។
វាគឺជាអ្នកដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ពួកយើង។
អ្នក និង Xiao Yi ។
តើអ្នកស្គាល់ Xiao Yi យ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសារតែពួកយើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
តែងតែនៅជាមួយគ្នា។
បាទ។
ជានិច្ច។
រួមគ្នា។
តើមានអ្វីខុស?
Xu Xin ។
មើលមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
នោះគឺជាការបង្ហាញពីការថប់បារម្ភរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​បាន​សន្មត់​ថា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​អូស​អ្នក​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកកំពុងទាញខ្ញុំចុះ?
គេងបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អង្គុយសិន។
ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
លក្ខខណ្ឌមានកំណត់។
សូមអរគុណ។
ស៊ុតឆ្អិនបន្តិច។
វាជារបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ុតរបស់ខ្ញុំដុតបន្តិច។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​វា​ដោយ​ចៃដន្យ​អំឡុង​ពេល​ព្យាបាល។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​?
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាមួយនៅពេលក្រោយ។
យាន យូ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំខ្លាច Xixi ដូចពួកគេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
ជំរាបសួរ។
យើងមិនទាន់បើកទេ។
ស្គាល់ Xixi ទេ?
បាទ។
តើអ្នកដឹងថានាងទៅណាទេ?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់នាងទេ?
ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ទាក់ទង​មួយ​រយៈ​ហើយ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
បារនេះត្រូវបានបើកដោយខ្ញុំ និងមិត្តភក្តិរបស់ Xixi
ជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ...
នាងបានទទួលមរណភាពកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន យើងទាំងអស់គ្នាបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនេះជាមួយគ្នា។
យើងបានបើករបារនេះ។
មានព្រឹត្តិការណ៍ភ្លក់ស្រាកាលពីពេលនោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានសម្រេចចិត្តទៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ Xixi បាននិយាយថានាងចង់ទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅចន្លោះនោះទេ។
ខ្ញុំស្គាល់តែឡានរបស់នាង
ត្រូវ​បាន​រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ​បុក​ពីក្រោយ​។
ឆី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានប្តូរលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងគេលើលោកនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកភ្លាមៗ។
នាងបានស្លាប់កាលពីពីរឆ្នាំមុន។
យើង​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ពិធី​រំលឹក​គុណ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានទៅពិធីបុណ្យសពរបស់នាង។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ខូច​ចិត្ត។
ពីរឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបដិសេធ។
លោកបណ្ឌិត Xu ។
និយាយម្តងទៀត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
ចុះ Xu Xin វិញ?
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវលើជីវិតរបស់ Xu Xin?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលធ្វើរឿងអាក្រក់ជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
កុំភ្លេចថាអ្នកយកលុយ។
ហើយខ្ញុំមានឥទ្ធិពលលើអ្នក។
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំគួរ។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញពីវាទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់ប្រថុយនឹងអាជីពរបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះពិតជាមកដល់
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​ការ​ដាក់​ទោស​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
បើមិនអញ្ចឹងទេ
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោកបណ្ឌិត Xu ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Xixi គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សបីនាក់ដែលបាត់ពីមុន
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថា Lu Ming ប្រើវិធីណាក៏ដោយ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពួកគេបាត់ខ្លួន
វាដូចជាពួកគេមិនដែលមាននៅលើលោកនេះ។
ម្ចាស់​បារ​ក៏​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឃើញ Xixi ។
នេះបង្ហាញថានាងពិតជាមានមែន។
Xixi ពិតជាខុសពីពួកគេ។
ហើយ Lu Ming ក៏​និយាយ​ដូច​គ្នា​នឹង​ម្ចាស់​បារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានឃើញនាង។
ទោះមិនចង់សារភាពក៏ដោយ
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Xixi
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំពិតជាឈឺមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមើលឃើញគ្រាន់តែជាការបំភាន់?
តើអ្នកពិតជាទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
បិទភ្នែករបស់អ្នកជាមុនសិន។
សម្រាករាងកាយរបស់អ្នក។
ធ្វើតាមចង្វាក់របស់ខ្ញុំ។
ស្រូបចូល។
ដកដង្ហើមចេញ។
តើអ្នកឮអ្វី?
សំឡេងនៃរលក
ដូច្នេះតើអ្នកចងចាំអ្វី?
Lu Ming បាននិយាយ
ឪពុករបស់គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកនេសាទ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់គាត់។
គាត់រស់នៅក្បែរសមុទ្រ។
Xu Xin
ឥឡូវនេះមានទ្វារមួយនៅពីមុខអ្នក។
អ្នកចូលទៅជិតវា។
បើកវា។
លូ មីង
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះទៀតទេ។
ចូរ​ញែក​ចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
អ្នកស្រី Xu
នេះ​ជា​ការ​ស្នើ​សុំ
សេចក្តីព្រាងកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ។
សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់ជាមួយអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់លះបង់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់មែនទេ?
យោងតាមច្បាប់។
អ្នកមានសិទ្ធិពាក់កណ្តាល
នៃទ្រព្យសម្បត្តិអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំប្រាកដ។
អ្នកស្រី Xu
នោះ​ជា​ចំនួន​ដ៏​ច្រើន​។
ស្វាមីរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺជាអ្នកសិល្បៈដ៏ល្បីល្បាញ។
គាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
តើអ្នកពិតជាចង់បោះបង់វាមែនទេ?
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់រកលុយបាន។
ឱ្យគាត់រក្សាវា។
មិនអីទេ លោកស្រី Xu
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
នឹងមានប្រសិទ្ធភាពបន្ទាប់ពីអ្នក និងស្វាមីរបស់អ្នកចុះហត្ថលេខាលើវា។
បន្ទាប់មកវានឹងមានសុពលភាព។
ជាសំណាងល្អអ្នកទាំងពីរមិនមានកូនទេ។
នោះធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែសាមញ្ញ។
បាទ។
Xu Xin
ខ្ញុំបានលែងលះជាមួយ Lu Ming ។
គាត់បានប្រើគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ដើម្បីព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
នេះជាស្នាដៃថ្មីរបស់ខ្ញុំ ដែលនឹងត្រូវដាក់តាំងបង្ហាញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ការត្រលប់មកផ្ទះវិញ" ។
វា​ក៏​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ​។
នាងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ការបំផុសគំនិតលើកនេះគឺស្រដៀងនឹងការងារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងគួរយកវាជាប្លុកច្នៃប្រឌិតទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ប្រឈម​នឹង​បញ្ហា​ស្ទះ​ក្នុង​ការងារ​របស់​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំបានឃើញប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
នាងមានប្រាជ្ញារហ័ស។
ចិត្តមុតស្រួចណាស់។
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទាល់​តែ​សោះ។
ប៉ុន្តែមុខរបួសនៅលើមុខរបស់អ្នកមើលទៅថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
ខ្ញុំទើបតែដួលដោយចៃដន្យ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ម្តងហើយម្តងទៀត,
អ្នក​ដាក់​ទីផ្សារ​ខ្លួន​ឯង​ជា​គូ​ស្នេហ៍។
ប៉ុន្តែម្យ៉ាងវិញទៀត
អ្នកលាក់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​ឲ្យ​សាធារណជន​ឃើញ​នាង​ទេ។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើការទីផ្សារ។
ហើយប្រធានបទលើកនេះគឺ "ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ"។
តើនេះមានន័យថា អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកមានបញ្ហាឬ?
តើអ្នកត្រូវការការចាប់ផ្តើមថ្មីទេ?
យើងធ្លាប់លឺពាក្យមួយថា
"អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាផ្នូរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់" ។
ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​បាន​ចេញ​ពី​ស្នេហា​ងប់ងល់​ទៅ​ជា​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ចំពោះ​អ្នក​ខាងក្រៅ វា​ហាក់​ដូច​ជា​យើង​បាន​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ហើយ។
ឈ្មោះនៃបំណែកនេះ។
គឺអំពីការស្វែងរកក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍
អារម្មណ៍នៃកម្មសិទ្ធិសម្រាប់ភរិយាខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
នោះ​ខុស​ពី​អ្វី​ដែល​ប្រពន្ធ​អ្នក​និយាយ។
មុនពេលគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់អ្នក,
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានដាក់ពាក្យរួចហើយ
សម្រាប់ការលែងលះនៅក្នុងតុលាការ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីការភ្លេចភ្លាំងរបស់នាង
ហើយព្យាយាមរក្សានាងឱ្យរស់នៅជាមួយអ្នក
ក្រោមការក្លែងបន្លំ។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម និង​អៀន​ខ្មាស​ខ្លាំង​ណាស់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកត្រូវបានខូចទាំងស្រុង។
តើអ្នកមានការឆ្លើយតបទេ?
អ្នកស្រី លីន
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានព្រមព្រៀងពីមុនទេ។
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍នេះ។
លោក លូ
តើអ្នកមានគំនិតណាមួយទេ?
ខ្ញុំនៅតែគិត។
នៅតែគិត។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកវិនិយោគមិនឃើញលទ្ធផលឆាប់ៗនេះទេ
ពួកគេនឹងទាញមូលនិធិរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកនឹងទទួលយកការបាត់បង់ឬខ្ញុំនឹង?
ខ្ញុំមានប្រពន្ធនិងកូន។
ខ្ញុំ​មាន​គ្រួសារ​ដែល​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម។
ផឹកស្រា។
វាអាចធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
សូមអរគុណ។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលដឹងអំពីកន្លែងនេះ។
វាមានសុវត្ថិភាពណាស់។
តើអ្នកបានសាងសង់កាប៊ីននេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងព្រៃនេះ?
ជាមួយនឹងកន្លែងបែបនេះ?
ឪពុកខ្ញុំទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើគ្រួសាររបស់អ្នកធ្លាប់រស់នៅក្បែរនោះឬ?
នៅក្នុងទីក្រុងតូចមួយមិនឆ្ងាយពីទីនេះ។
ដូច្នេះនេះជាស្រុកកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស៊ាំជាមួយវាណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តព្រៃឈើនៅទីនេះ។
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំធ្លាប់ទៅលេងក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងព្រៃ។
មនុស្សខ្លះនិយាយ
ពេលវេលាដើរយឺតណាស់នៅក្នុងព្រៃ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​រីករាយ​ពេល​នោះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាពិតជានឹងឈប់។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាការបំភាន់នៅពេលថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលយប់
ព្រៃបង្ហាញពីធម្មជាតិពិតរបស់វា។
មានពេលមួយខ្ញុំបានទៅលេងក្នុងព្រៃ
ហើយបញ្ចប់ដោយការស្នាក់នៅរហូតដល់យប់ជ្រៅ។
វាងងឹតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
ព្រៃពេលយប់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ភាពងងឹតមានអារម្មណ៍ថាវាអាចលេបអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ការភ័យខ្លាចដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែបន្តិចម្តង,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរីករាយនឹងអារម្មណ៍នោះ។
វាពិបាកក្នុងការពិពណ៌នា។
ប្រហែល
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង។
ដើម្បីយកឈ្នះភាពងងឹត,
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាភាពងងឹត។
ក្រោយ​មក​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ
ហើយនាំខ្ញុំទៅកាប៊ីននេះ។
គាត់បានសាងសង់កាប៊ីននេះដោយសម្ងាត់។
សូម្បីតែម្តាយខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
គាត់បាននិយាយថាបុរសគ្រប់រូប
គួរតែមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីនោះ
នេះបានក្លាយជាមូលដ្ឋានសម្ងាត់របស់យើង។
យើងធ្លាប់មកទីនេះញឹកញាប់។
ការនេសាទ ការរុករក ការបរបាញ់។
កុមារភាពរបស់អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើកុមារភាពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានជួបតាមរយៈអ្នកផ្គូរផ្គង។
ពួកគេមិនមានច្រើនទេនៅពេលនោះ។
គ្រួសារ​យើង​មិន​បាន​សុខ​ស្រួល​ទេ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
ជាមួយនឹងជំនួយរបស់នាង,
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមួយ។
បន្ទាប់ពីនោះស្ថានភាពរបស់យើង។
បានបន្តប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែនៅពេលដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាង
បានទៅបានយ៉ាងល្អ,
ឪពុករបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមិនយកចិត្តទុកដាក់ការងាររបស់គាត់។
បន្ទាប់មកពួកគេបានលែងលះគ្នា។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទូចឱ្យចិញ្ចឹមខ្ញុំខ្លួនឯង។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បង់​ចោល​យើង។
បន្ទាប់ពីនោះ
គាត់បានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង។
ការចាកចេញរបស់ឪពុកខ្ញុំ គឺជាទុក្ខធំមួយចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចិញ្ចឹមខ្ញុំតែម្នាក់ឯង,
នាងកាន់តែឆាប់ខឹង។
តាំងពីតូចមក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គោរព​ច្បាប់​ដ៏​តឹងរ៉ឹង​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់នាង។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើគ្រប់យ៉ាងឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ត្រូវការការយល់ព្រមពីនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបញ្ចប់ជាមួយ Lu Ming ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយខ្ញុំថា
នាងមានការខឹងសម្បារ។
នាងថែមទាំងចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទៀតផង។
នាងថែមទាំងស្រែកដាក់ខ្ញុំថា
និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សក្តិសម​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសរៀបការជាមួយ Lu Ming។
បន្ទាប់ពីនោះ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដែលទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រហែលជាម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្តាប់នាងពីអតីតកាល
តើអ្វីៗនឹងខុសគ្នាឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅបែបណា?
ប្រហែលជានៅជាមួយ,
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពី Lu Ming ទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងចិត្ត។
ដូចឪពុកខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែមាន
កាប៊ីនតូចមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
បន្ទាប់មកឪពុករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សាងសង់កាប៊ីននេះ?
តើគាត់មានអាថ៌កំបាំងដែរទេ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំចូលចិត្តបរបាញ់។
គាត់តែងតែនាំខ្ញុំទៅជាមួយគាត់ពេលខ្ញុំនៅតូច។
ប៉ុន្តែភាគច្រើន,
វាគ្រាន់តែជាសត្វស្លាប និងទន្សាយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែម្តង,
យើងចាប់បាន។
ជ្រូកព្រៃដ៏ធំមួយក្បាល។
យើង​បាន​យក​វា​មក​ទី​នេះ​ទៅ​អ្នក​កាប់។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
គាត់មានគ្រួសាររីករាយ។
រស់នៅក្នុងជនបទដ៏រីករាយ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ត្រូវ​ការ​កន្លែង​សម្រាប់​បញ្ចេញ​ចំហាយ​ទឹក​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថា Lu Ming ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដូច្នេះនៅក្នុងកាប៊ីនរបស់អ្នក
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
វាគ្រាន់តែជាកាប៊ីនធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់ផឹកទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
វិនិយោគិនរបស់យើងហៀបនឹងដកខ្លួនចេញ?
វិនិយោគិនជាច្រើនបានព្រាងកិច្ចសន្យារួចហើយ
ប្តឹងអ្នកពីបទរំលោភកិច្ចសន្យា។
អត្ថបទនោះក្លែងក្លាយ។
អ្នកណាខ្វល់ថាវាពិតឬអត់?
អ្នក​និយម​លេង​អ៊ីនធឺណិត​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាសរសេរវា។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងយកវាចុះ។
ទោះបីជាអ្នកយកអត្ថបទចុះក្រោមឥឡូវនេះក៏ដោយ
មតិសាធារណៈមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
ទៅនិយាយជាមួយពួកគេម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានរកលុយឱ្យពួកគេយ៉ាងច្រើន។
វិនិយោគិនបាននិយាយ
ពួកគេអាចទទួលយកការងាររបស់សិល្បករ
ទោះបីជាការឆ្លើយតបទីផ្សារអន់ក៏ដោយ
មែនទេ? សូម្បីតែបាត់បង់លុយ។
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាមិនទទួលយកទេ។
សិល្បករ​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស។
លោក លូ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តធ្វើការជាមួយអ្នក
ធនធានទាំងអស់របស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានលេបដោយឧប្បត្តិហេតុនេះ។
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទេ?
មាន។
ចុះ Xu Xin វិញ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្នកសារព័ត៌មានរួចហើយ។
ទោះនាងស្លាប់ក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែយំលើរាងកាយរបស់នាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក...
និយាយពី Xu Xin ម្តងទៀត
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលត្រូវទៅ។
ចេញ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានដាក់ពាក្យរួចហើយ
សម្រាប់ការលែងលះនៅក្នុងតុលាការ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកត្រូវបានខូចទាំងស្រុង។
តើនេះហៅថាការខំប្រឹងប្រែងមែនទេ?
ខិតខំត្បាញការកុហកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Xu Xin ។
ខ្ញុំបានយកទឹកមកអ្នក។
យាន យូ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំប្រហែលជានៅតែសង្ស័យខ្លួនឯង។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទៀតទេ។
យាន យូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់?
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ផ្ទះសុខុមាលភាពបានហៅ។
កុមារមានគ្រុនក្តៅ។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
បន្ទាប់មកសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
មិនអីទេ។